1.	Explica qué es npm y su función en un proyecto de Node.js.

npm es un manejador de paquetes, que te da la facilidad de instalar herramientas utiles de forma sencilla.


2.	Describe la estructura básica del archivo package.json y menciona tres campos importantes.

En el archivo package.json podemos encontrar, de forma estructurada, toda la información relevante del proyecto,
tales como la versión, licencias, descripción, autores, etc. 3 campos importantes serian script, dependencies y devDependencies


3.	¿Cuál es la diferencia entre dependencias normales y dependencias de desarrollo en npm?

Las dependencias "normales" estan en todo el proyecto, incluido el que se sube al final.
Las dev dependencies estan exclusivamente durante el desarrollo, y no son incluidas a la hora de
publicar los paquetes


4.	¿Qué comando utilizamos para actualizar un paquete instalado en nuestro proyecto?

Se utiliza npm update


5.	¿Para que se utiliza el comando npm link? 

npm link permite a un desarrollador cambiar el contenido de un paquete y que dicho nuevo contenido sea reflejado instantaneamente sin la necesidad
de reconstruir, redescargar o reinstalar el paquete, esto se utiliza principalmente para testear funcionalidades durante el desarrollo de nuevos paquetes.